Buen esfuerzo estimado Ricardo, solamente tengo algunos comentarios:
* Faltó incluir el diseño físico de la red router y swiches.
* Recuerda que se requieren dos outlets por persona.
* Faltó incluir los cálculos de cableado.

Muy buen trabajo estimado Said, solamente tengo algunos comentarios:

Muy buen trabajo estimado Said, solamente tengo algunos comentarios:
* Cuatro switches son insuficientes, ya que se requiere un swich principal (conectado al router) para conectar estos 4 switches intermedios.
* Faltó incluir el diseño físico de la red router y swiches en una topología estrella.
* El total de metros calculado de cableado UTP es insuficiente, El cálculo de cableado UTP es
 insuficiente, se tiene que multiplicar por cada outlet, el cableado de cada mesa.

Buen esfuerzo estimado Renato, solamente tengo algunos comentarios:
* Faltó incluir el diseño físico de la red: router y swiches en una topología estrella.
* Recuerda que se requieren dos outlets por persona. No se especifica si los outlets son de dos o cuatro puertos.
* Faltó incluir los cálculos detallados de cableado UTP.
* El total de metros calculado de cableado UTP es insuficiente, se tiene que multiplicar por cada outlet, el cableado de cada mesa.
* Recuerda que se requieren dos outlets por persona, el número de outlets es insuficiente.
* No se especifica el número de switches a utilizar.
* El total de metros calculado de cableado UTP es insuficiente. El cableado de cada mesa se tiene que multiplicar por el número de outlets.
* Faltó incluir el diseño físico de la red: router y swiches en una topología estrella.
* El total de metros calculado de cableado UTP es insuficiente. El cableado de cada mesa se debe de multiplicar por el número de outlets.
* Cuatro switches son insuficientes, ya que se requiere un switch principal (conectado al router) para conectar estos 4 switches intermedios.
* El diseño de la topología no concuerda con la topología estrella. Recuerda que la topología estrella del cableado estructurado es un switch principal y de ahí salen los switches secundarios.
*  Faltó incluir el diseño físico de la red: router y swiches en una topología estrella.
* Faltó incluir el diagrama del salón con la ubicación de los outlets.

* Faltó incluir el diseño físico de la red: router y swiches en una topología estrella.
* Tres switches son insuficientes, ya que se requiere un switch principal (conectado al router) para conectar al menos cuatro switches intermedios que cubran las necesidades del número de puertos por persona.
* Faltó incluir los cálculos detallados de cableado UTP.
* El total de metros calculado de cableado UTP es insuficiente, se tiene que multiplicar por cada outlet, el cableado de cada mesa.
* El total de canaleta también es insuficiente, la canaleta también debe correr por debajo de las mesas.
* No se especifica el número de work área outlets.